Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмф! Мені тыңда, Миаха.
Белл-кун... Белл-кун... мені алдады!
Уф, қарғыс атсын, бұл қыз бірінші кезекте не? ?
Белл-кун маған тиесілі.
Мынау және бұл Хестия Белл ешкімге тиесілі емес.
Хмм, түсіндім. Бұл туралы. Мен жай айтып едім.
Жоқ, мен жай айтқым келді!
Иә.
Ах~ Белл-кун.
Өтінемін, менің қасымнан жоғалып кетпеңіз~!
Бұл өте қатты.
Мен сені жақсы көремін, Белл!
Нуаа!
Уф... уф.
Жарайсың ба, Құдай?
О... Құдай-ау, не болды?
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Хмф, бұл не? Белл-кун мені алдап жатыр.
Сол Құдай, осындай уақытта➡
Сіздің келесі толық емес демалыс күні қашан?
Демалыс? Неліктен?
Шындығында, мен жақында зындандарда көп ақша таба алдым.
Мен Құдайға өтеуді қалаймын.
Сонымен... барғыңыз келе ме?
Бірге сәл сәнді ас ішейік.
Күн! ? Бүгін барайық.
Иә? Мен бүгін барғым келеді.
Бірақ... мен бүгін барамын!
Өзіңізді қалай сезінесіз? Ол қазірдің өзінде емделді!
Кун Кун Кун….
Белл-кун Сағат 6-да оңтүстік-батыстағы Аморе алаңының басты көшесінде кездесейік.
♬ “Белл-кунмен кездесу Белл-кунмен кездесу”
Хехехе. О, Гестия?
Сәлем Деметер, біраз уақыт болды. Хмм.
Бұл әлі де үлкен.
Тіпті сізде керемет нәрсе бар.
Бірақ мен таң қалдым.
Бұл ғибадатхана моншасына бірінші рет бару емес пе?
Хмм, шын мәнінде, менің осыдан кейін кездесуім бар.
Мен өзімнің көңіл-күйімді көтеруге тырысамын деп ойладым.
Кез келген жағдайда... сіздің серіктесіңіз джентльмен ме?
Сонымен нені меңзеп тұрсыз?
О, жақсы, Гестия! ?
Бәріңе сәлем! Гестия үшін адам! ?
Аспан әлемінде Гестия тым ерке емес еді! ?
Лоли кеуделі Хестия! ? Екінші тарап кім? ?
Жүріңдер, түкіріңдер!
Екінші адам менің отбасымның баласы. Бұл адам.
О!
Әй, бұл өте шулы! Мен қазір кетуім керек.
​​Эй, Хестия, саған бұл қыздың не ұнайды?
Барлығы.
Белл-кун!
Кешіріңіз, Белл-кун, мен сізді күттім бе?
Жоқ, мүлде емес! Мен де жақында келдім.
Әй, бұл қауесет! Гестия адам!
Хмм! Немесе Құдай! ?
Түсініңіз! Иә, бұл да.
Нана на на на….
Кешіріңіз, Хестия. Мен қызық болып, сенің соңынан ердім.
Өтінемін, мені жіберіңізші...
Құдай-ау, бұл өте сүйкімді! Ахх! ?
Қоңырау!
Ммм! Гестия қашып кетті!
Уф.
Ха ха ха ха ха ха….
Ей... Ақыры қашып құтылдың, Құдай.
Құдайдың аталуының себебі осы.
Сен ойын-сауыққа құмар гиена!
Саған рахмет, түн батып кетті.
Күрсін, мен Белл-кунмен ерекше кездесу өткіздім.
Бірақ бұл көңілді болды. сурет?
Қараңдар! Қарашы, Құдай.
Уау.
Бұл әдемі. Иә.
Құдайым, тағы да осында келейік.
Келесі жолы міндетті түрде той жасаймын.
Мен оны асыға күтемін, Белл-кун.
Қайсысы? Ах.
Бұл әдеттегіден жақсырақ.
Бірақ бұл әлі де жеткіліксіз, солай емес пе?
Сіз сияқты пайдасыз қолдаушылар➡
Біз Soma Familia ➡ мүшесі бола аламыз
Кімге қарызсың?
Авантюристке рахмет.
Білсем, өлетін едім➡
Келіңіздер, ақша табыңыз! Ах!
Хахахахахахаха.
Менде өте аз болды. Мен әлі ақша табуым керек.
Сіз кімсіз, Авантюрист-сама?
Бұл жақсы.
Мақсатты сомаға жету үшін сәл ғана артық.
Ол пышақты да алыңыз...
Мұның бәрі Лилидің арқасында. Рақмет сізге.
Бұл шынымен біртүрлі.
Эй, сен мұны естідің бе? Эйна.
Сондай-ақ, Soma Familia-дан шыққан авантюрист ақша айырбастауда қиындықтарға тап болды.
Иә... Қызық, сен неге үнемі үмітсізсің?
Мен білмеймін. Алкоголь де өте жақсы сатылады➡
Мен сенің отбасыңда ақша мәселесі жоқ екеніне сенімдімін.
​​Белл-саманың аяғы!
Ах.
Жоқ!
Гяаах!
《Мен сиқырлы қылыштан айырылдым...》
Күрсін. Мистер Белл, жақсысыз ба? ?
Лилиге рахмет, бұл пайдалы болды. Иә... Иә.
Эй Лили, сен сиқырды дәл қазір қолдандың, солай ма?
А, жоқ, бұл сиқырлы қылыштың күші еді.
Сиқырлы қылыш! ? Мен үшін соншалықты қымбат нәрсені қалайсың ба?
Рахмет! Болды➡
Бұл Белл-сама үшін.
Сиқырдың бәрі керемет.
Иә. иә?
Бұл сыйлық. рақмет сізге.
Бұл Мистер Белл.
Ертең демалыс алғаным дұрыс па?
Жарайды, бірақ сізде бір нәрсе бар ма?
Мен қатысуым керек болатын отбасы жиналысы болды.
Мен бұл келісім-шартты бұзу екенін білемін. Мен жазаны қабылдаймын.
О, жарайды, солай!
Кешіріңіз, Лили.
Маған ұнамайды.
Егер үзіліс жасағыңыз келсе, маған айтыңыз.
Ас үшін рахмет.
Бүгін жабықсыз ба? Иә, менде кенеттен бос уақытым болды.
Силл мырза, сіз демалыс күні не істейсіз?
Ал... оқуды ұнатасыз ба?
Оқу?
Бірақ Құдай берген кітаптардың бәрі қиын сияқты.
Иә? «Тіпті гоблиндер түсіне алатын заманауи сиқыр»?
Сізді қызықтырады ма?
Тұтынушы артына бірдеңе қалдырды, бірақ оны алуға ешкім келмейтін сияқты➡
Егер сізге бұл кітап ұнаса, мен оны сізге қарызға беремін.
Иә? Бұл жақсы ма? Бұл төмендейтін нәрсе емес.
Оны оқып болғаннан кейін маған қайтарыңыз.
Жақсы.
Сиқыр... Жарайды.
Ал, «Сиқырлық нәсілге байланысты➡
Туа біткен қасиеттер және ➡
Құдайдың рақымымен өскен екі түрі бар, Фалуна➡
Жүре пайда болған сиқыр, былайша айтқанда, өзін-өзі жүзеге асыру.
Сізді не қызықтырады, мойындайсыз, жек көресіз, таңданасыз?
Сен жоқтайсың ба, құлшылық етесің бе, ант етесің бе?»
Триггер әрқашан сіздің ішіңізде.
｟Жарайды, бастайық. Маған сиқыр деген не? ｠
Күшті қуат.
Әлсіз өзіңізді жеңетін және сізді шабыттандыратын қару.
｟Сиқыр мен үшін нені білдіреді? ｠
Жалын. Қатты және ыстық.
Қызыл жалын маған мүлдем жараспайды, өйткені мен әлсізмін.
｟Сиқырдан не қалайсыз? ｠
Мен де Иказучи сияқты ол адамды басқаларға қарағанда тезірек қуып жеткім келеді.
｟Барлығы осы ма? ｠
Егер бұл орындалса➡
Мен батыр болғым келеді.
Баяғыда оқыған ертегідегідей әсер қалдырады➡
Тіпті сол адам танитын батыр бол.
｜Бұл бала｠
Кешіріңіз, бірақ... бұл менмін.
｟Бұл менмін! ｠
Белл-кун! Белл-кун!
Сіз не істеп жатырсыз?
О... Құдай? иә? иә?
Содан кейін үйренбеген нәрсені оқыңыз➡
Маған ұйқышылдық шабуыл жасаған екен.
Иә, солай сияқты.
Хехе, бұл сүйкімді.
Әй! ?
Құдай?
Сиқыр. иә?
Сиқыр пайда болды.
Эх! Хебунюу!
Құдай?
Отты болт.
Мен тіпті сиқыр көрсетеді деп ойламадым.
Бұл да мысалдағы дағдының әсері.
Құдай... Сиқыр Бұл сиқыр! ?
Мен енді сиқырды қолдана аламын!
Ах...
Белл-кун, сиқыр дули айту арқылы іске қосылады➡
Сіз білесіз бе?
Заклинание әдетте сиқыр көрсетілген кездегі күймен бірге көрсетіледі.
Дегенмен, сіздің жағдайыңызда➡
Жылдам шабуыл сиқырын қосудан басқа сөз таба алмаймын.
Иә. Бұл менің болжамым➡
Сіздің сиқырыңыз ән айтуды қажет етпеуі мүмкін.
Қалай болғанда да, оны ертең зынданда сынап көру жақсы болар еді.
Е, ертең. Сенімен бәрі жақсы ма.
Сіз үрейленбесеңіз де, сиқырыңыз қашып кетпейді, солай ма?
Кешіріңіз, Құдай.
《Мен оны дәл қазір қолданғым келеді》
Джагамару-кун, мені кешір.
Гефест жаңа қуырылған!
Өрт болт!
Шығады.
Иә!
Өрт болт!
Өрт болт! Firebolt!
Өрт болт! Firebolt! Firebolt! Firebolt!
Ия...
Мен осы уақытқа келдім.
Мен тезірек оралуым керек... Иә?
Үйге келгенде бәрі таң қалады.
Бір ғана адам еден шеберін жеңе алады деп ойлау.
Бұл ақылсыз.
Оның салдары туралы ойланбастан сиқырды қолданған болуы керек.
​​Бұл бала…. Не, бір-біріңді танисыңдар ма? Көздер.
Мен онымен ешқашан тікелей сөйлескен емеспін, бірақ Минотавр туралы.
Мен көремін. Екеуміздің епсіздігіміздің кесірінен қолға түскен бала осы ма?
Риверия Мен бұл баланың жағдайын түзеткім келеді.
(Риверия) Мына балаға айтқанымды істе.
Кәфарат болса, жеткілікті.
Адамдық тұрғыдан бұл маңызсыз әрі мағынасыз ба?
Ах. Мен бірінші қайтамын.
Ана?
Кешіріңіз, мен сіздің анаңыз емеспін.
Галлюцинация?
Бұл галлюцинация емес.
Ах!
Неге үнемі қашасың?
Уф... ой...
Ал... Мен тағы да қашып кеттім.
Менің ақымақ, ақымақ!
Бұл не, Белл-кун? Жаман түс көрдіңіз бе?
Кеше оқыған кітаптың кесірінен емес пе?
Ах! иә?
Гримуар?
Иә, бұл тек оқу арқылы сіздің қасиеттеріңізге қарай сиқыр көрсететін кітап.
Бұл шын мәнінде сиқырлы кітап.
Бұны қайдан алдың?
Мен оны барда жалға алдым.
Біреу бірдеңені ұмытып қалды, сондықтан оны оқыңыз.
Біреу бір нәрсені ұмытып кетті! ? Не болды, Құдай?
Белл-кун Гримуар —➡
Көріп отырғаныңыздай, оны біреу оқығанда➡
Ол жай ғана өзінің тиімділігін жоғалтады.
Эй... Қайда бара жатырсың, Белл-кун?
Әйтеуір, кешірім сұрап, түзеліңіз... Бұл мүмкін емес!
Сиқырлы кітап қанша тұратынын білесіз бе?
Hephaestus Familia бірінші класс жабдығына баламалы.
Немесе одан да көп.
Тыңдашы, Белл-кун, сен бұл кітапты оқымадың.
Мен осылай істеймін.
Қалғанын өзім шешемін. Маған қалдырыңыз.
Жоқ... Құдай! Тоқтама, Белл-кун!
Төменгі әлемде жай ғана әдемі емес нәрселер бар➡
Көп. Дүние Құдайдан да құдіретті!
Осындай кезде атақты дәйексөздер жасамаңыз!
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз!
Бұл үлкен мәселе, Белл мырза.
Эй... Силл мырза.
Не, бұл басқа біреудің мәселесі сияқты айтып тұрсың ба? ?
Хмм. Бұл әлі де жақсы емес пе?
Бұл шынымен сүйкімді, бірақ жоқ. Тэхехе.
Ми... Миа-сан? Ұмытпа.
Бірақ. Сіз оны оқып болғаннан кейін бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Бұндай нәрселерді артқа тастағандар кінәлі.
Бірақ...
Да... мен зынданға барамын!
Хмм, ол қайда?
Әй, Аттаде Риверия! Соман және мынау саке!
Эй, мен оны сатып алайын деп жатырмын.
Иә, анашым. ана кім
Мен элементтерді қалпына келтіру үшін осындамын. Мен мұнда алкоголь сатып алу үшін келген жоқпын.
Ривериа-сама!
Сіз Эйнасыз ба?
Ммм.
Кешіріңіз, Риверия мырза.
Маған қымбат алкогольді сатып ал ...
Мен оны бәрібір сатып алдым.
Бұл жағдайда мен сізге кем дегенде көмектесе алсам, жақсырақ болар едім.
Бұл уәде. Эйнаның сұрағына жауап берейін.
Мен түсінемін.
Сома Familia туралы, солай емес пе?
Иә, өтінемін. Хм, бір сөзбен айтқанда➡
Ол балалардың табынатыны Сома емес.
Алкоголь.
Мистер Белл қазірдің өзінде осында ма деп ойлаймын.
Ах.
Иә? Лили, сен әлі келдің бе?
Міне болды.
Лилия! Эй.
А, сен ол кезде...
Сіз ол баламен араласып жүрсіз бе?
Бұл сіздің ештеңе білмейтініңізді білдірмейді ме?
Не? Ақымақ болма.
Сен менімен ынтымақтасуың керек. Оны бірге орналастырайық.
Не! ? Бұл бетті жасама.
Сіз ол жинаған ақшаның артынан жүрсіз бе?
Авантюристер бір-бірімен ынтымақтасады➡
Осы пайдасыз жүк тасымалдаушыдан көп нәрсені алайық, жарай ма?
Маған ұнамайды.
Мен оны мүлдем жек көремін!
Тск, қарғыс атқыр бала.
Белл мырза. Лилия! Ол қашаннан бері сонда? ?
Ол авантюристпен не туралы сөйлестіңіз?
Әй! ? Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Шағын әңгіме, т.б. Иә...
Лили ше? Олар шатасып кеткен сияқты➡
Жақсы болды ма? иә.
Бұл үлкен мәселе емес. Тез барайық.
Қазірдің өзінде уақыт келді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory